다음 문제는 어떻게 푸나?

n * n 크기의 정사각형에 숫자 1부터 순서대로 증가 시키며 달팽이 모양으로 채우는 코드를 작성해라.

달팽이 모양이란 왼쪽 위 모서리에서 시작해서, 오른쪽, 아래쪽, 왼쪽, 위쪽 순서로 더이상 채울 곳이 없을 때까지 회전하는 모양을
의미한다.

이 문제에서는 원하는 결과를 바로 출력하기 보다는 정답을 저장할 별도의 이차원 배열을 활용해야 한다. 또, 수학적인 규칙을
찾지 않고 dx dy 테크닉을 잘 활용하여 가로 막혔을 때 움직이는 방향을 시계방향으로 90' 틀어주는 방식으로 쉽게 해결할 수 있다.
문제에서 오른쪽, 아래쪽, 왼쪽, 위쪽 순서로 숫자를 채워 넣으라고 했으므로 이를 각각 direction = 0,1,2,3 이라 한다면
direction 은 0,1,2,3,0,1,2,3,... 을 반복하게 된댜.

이때 각 경우에 대해서 좌표는 다음과 같이 이동한다.
(격자에서의 이동이므로 x,y는 각각 행, 열을 의미한다.)

- 오른쪽(direction = 0) : x는 그대로, y는 1 증가
- 아래쪽(direction = 1) : x는 1증가, y는 그대로
- 왼쪽(direction = 2) : x는 그대로, y는 1 감소
- 위쪽(direction = 3) : x는 1 감소 , y는 그대로

같은 방향으로 계속 진행하다가 방향을 틀어야 하는 조건은 현재 방향으로 더 갔을 때 격자를 벗어나게 되거나, 혹은 그곳에 이미
내가 방문했던 적이 있어 숫자가 이미 적혀있는 경우이다. 다시 말해, 같은 방향으로 계속 진행하기 위해서는 (nx,ny)가
직사각형 안에 들어오면서, 그 위치에 방문한 적이 없어야만 한다.
