(2,5)와 (4,8)을 양쪽 모서리로 하는 직사각형의 넓이는 어떻게 구할 수 있나?
수식으로 쉽게 구할 수 있겠지만, 2차원 배열을 써서 구해볼수는 없나?

마치 다음과 같이 2차원 격자가 주어져 있다면, 그 안에 주어진 직사각형에 해당하는 위치에서만 숫자 1을 적은 뒤,
숫자 1이 적혀 있는 칸의 수를 세는 것으로 넓이를 구해볼 수 있다.

이 과정으로 넘어가기 전에, 우리는 먼저 2차 평면상의 좌표를 2차원 격자로 옮겨야 한다.. 그래야 2차원 배열상에 표기를
할 수 있다. 직사각형의 두 모서리가 (2,5),(4,8) 이라 했으니, 이를 2차원 격자 상의(2행,5열), (4행,8열) 이라
생각해서 옮겨보면 이렇게 수학에서의 (x,y)의 위치를 2차원 배열에서의 (x행y열)로 옮기게 되면 사각형이 시계방향으로
90도 회전하게 되지만, 이렇게 변환하는 것이 가장 덜 헷갈리는 방법이다.

여기서 유의해야 할 점은, 좌표가 격자로 바뀌게 되면서 (2행5열)부터 (4행8열)까지가 아닌, (3행7열)까지 색칠을 진행해야
한다는 것이다. 즉, 기존 좌표계애서 (x1,y1), (x2,y2)로 이루어진 직사각형은 2차원 격자 상에서는 (x1행, y1열) 
(x2-1행, y2-1열)까지로 이루어지개 된다.
따라서 다음과 같이 2차원 배열 상에 전부 숫자 1을 표기해준뒤, 1의 개수를 세주면 직사각형의 넓이르 구할 수 있다.

// Side Note
(-2,6), (4,-3)을 모서리로 하는 직사각형의 넓이는 어떻게 구할 수 있나?
배열은 음수 인덱스를 가질 수 없기 때문에, 이런 경우에는 모든 좌표에 대해 특정 OFFSET을 더해 모든 좌표를 양수로 만들어
진행한다. 이때 OFFSET 값은 모든 좌표를 양수로 만들 수 있는 값으로 선정해줘야한다.

만약 문제에서 주어지는 좌표의 범위가 -100에서 100 사이라면, OFFSET을 최소 100으로 잡아 진행한다.

따라서 위에 경우에는 모든 좌표에 전부 6씩 더해 (4,0), (10,3)이 주어졌다고 생각하고 문제를 해결하면 된다.
