다음 문제는 어떻게 풀 수 있나?
A,B가 1초에 1m씩 움직인다. A는 9초 동안 앞으로 움직이다가, 3초간 뒤로 오고, 다시 5초간 앞으로 움직인다.
B는 2초간 뒤로 갔다가, 앞으로 2초 갔다가, 1초간 뒤로 오고, 다시 12초간 앞으로 움직인다.
A,B가 움직임을 시작한 이후에 다시 만나게 되는 시간은 몇 초 뒤일까?

1초 단위로 A,B의 위치를 동시에 움직이며 직접 시뮬레이션을 해보는 것은 어떨까?
가능이야 하겠지만, 각 사람이 해당 시간에 어느 방향으로 움지여야 할지를 판단해야 하기 때문에 동시에 A,B를 움직인다는 것은
쉽지 않을것이다.

따라서 A,B를 개별적으로 시뮬레이션을 진행하되, 각각의 사람이 매초마다 어느 위치에 있었는지를 기록해주는 식으로 이 문제를
해결할 수 있다.

각 사람의 매 초마다의 위치를 기록한 뒤, 쭉 순회를 하며 그 중 시간과 위치가 동시에 일치하는 최초의 시점을 잡으면 문제에서
원하는 답을 구할 수 있다.

이처럼 문제를 풀기 위해 정보를 기록해 놓아야 하는 경우에는 배열을 적극적으로 활용하는 것이 좋다.